//춰Hola! Me traje los comentarios generales a un archivo aparte.
//Logr칠 separar las p치ginas y arm칠 un js por secci칩n como sugeriste. Funcion칩. El archivo _events_anterior es el original y qued칩 sin uso.
//Puse un defer en los <script> de los js de eventos para que se carguen a posteriori de la p치gina, porque sino se generaba otro error de referencia (viene de ac치: https://rolandocaldas.com/html5/como-incluir-javascript-en-html5)

//Para el desaf칤o complementario inclu칤:
//1. una animaci칩n simple en index.js, l칤nea 82. Esta no es concatenada.
//2. animaciones concatenadas en events_registro, l칤nea 4.



//El proyecto es, por ahora, un sitio/aplicaci칩n para recomendaci칩n de productos financieros, de inversi칩n, de acuerdo al perfil de inversor del usuario.
//1. El usuario podr치 ingresar, completar un test de 12 preguntas que determinar치 su perfil de inversor.
//2. De acuerdo al perfil obtenido, el usuario obtendr치 recomendaciones de inversi칩n adecuados a sus preferencias.


//Pr칩ximamente:
//Integraci칩n de los datos del usuario con los datos del proceso de perfil (edad, perfil de inversor, sueldo, etc). Cargar el perfil al LocalStorage.
// Front, presentaci칩n de recomendaciones y mec치nica de recomendaci칩n.
//游 Separaci칩n en secciones, una por HTML (lo intent칠 y se rompi칩 todo, volv칤 a la p치gina 칰nica).游