//El proyecto es, un sitio/aplicación para recomendación de productos financieros, de inversión, de acuerdo al perfil de inversor del usuario.
//1. El usuario podrá ingresar, completar un test de 12 preguntas que determinará su perfil de inversor.
//2. De acuerdo al perfil obtenido, el usuario obtendrá recomendaciones de inversión adecuados a sus preferencias.


• El array de productos financieros se encuentra en tres lugares:
---el array productos, en index.js
---el archivo productos.JSON
---un bin en el sitio JSONBin.io
Esta distribución es sólo a efectos de aplicar distintos orígenes a las funciones AJAX.

• Hay botones para vaciar el Local Storage y facilitar las pruebas. 
• El archivo index.js fue el primer js del proyecto. Sigue ahí sólo porque cuando quise mover lo que quedó, algo dejaba de funcionar.

El sitio consta de tres páginas:
---index.html es la página de inicio y la que contiene el formulario de registro, que guarda los datos en Local Storage. El nombre se imprime en el titular 
de bienvenida,mientras que el dato del sueldo sirve para calcular los montos para administración con el botón "¿Cómo administro mi sueldo?".

---perfil.html es la página que contiene el formulario que calcula el puntaje obtenido según las opciones elegidas y arroja 
el resultado del test (perfil de inversión) de acuerdo al dicho puntaje. Las alternativas son "Conservador", "Moderadamente Conservador", "Moderado", 
"Moderadamente Agresivo" y "Agresivo". Al presionar el botón Enviar, se imprime el perfil resultante y aparece el botón "Recomendaciones según tu perfil de inversión" 
cuyo clic despliega los productos de inversión filtrados (origen: productos.JSON).

---admin.html es una página destinada al administrador, con posibilidad de sumar productos de inversión por un formulario. Ese formulario agrega un elemento 
al array productos, cuyo ingreso se puede constatar presionando el botón Mostrar listado de productos.
En la misma página, el botón getJSON muestra los valores del array traidos del sitio JSONBin.io, un lugar donde alojé el JSON para aplicar AJAX con jQuery.

¡Gracias por la corrección!