//Para esta entrega:
// Logré que funcione el POST, pasa lo siguiente:
// Alojé el JSON en un sitio (https://api.jsonbin.io/b/61e7130ddbe5d130832813b4/1), se almacena en un "Bin":
//---Si uso POST, se graban los datos en un Bin nuevo, o sea, genero un segundo JSON.
//---Si uso el PUT, se reemplaza el JSON original con el nuevo producto, y me queda ese producto solito en el JSON. O sea, ninguna de las dos opciones me sirve, pero estoy contenta porque después de dos días completos de intentos pude hacer funcionar los dos métodos XD
// Por esto, sigue vigente el JSON local [productos] y sobre él aplico el filtro para obtener la sugerencia de inversión según perfil.



//El proyecto es, un sitio/aplicación para recomendación de productos financieros, de inversión, de acuerdo al perfil de inversor del usuario.
//1. El usuario podrá ingresar, completar un test de 12 preguntas que determinará su perfil de inversor.
//2. De acuerdo al perfil obtenido, el usuario obtendrá recomendaciones de inversión adecuados a sus preferencias.


//Próximamente:
//Integración de los datos del usuario con los datos del proceso de perfil (edad, perfil de inversor, sueldo, etc). Cargar el perfil al LocalStorage.
//Front, presentación de recomendaciones y mecánica de recomendación.
// Separación en secciones, una por HTML (lo intenté y se rompió todo, volví a la página única).