//Para este desafío:
//Armé un JSON con el array de productos que tenía hecho, y lo consulto con una llamada AJAX jQuery (archivo events_admin.js, línea 16).
//Para probarlo sumé un botón en admin.html para imprimir en pantalla el contenido del JSON. 

//Armé un POST y no funciona. Obtengo el error "jquery-3.6.0.min.js:2 POST http://127.0.0.1:5500/productos.JSON 405 (Method Not Allowed)" por la consola.
//O no puedo grabar en un JSON local o algo escribí incorrectamente. Ese código está comentado en línea 64 de index.js. (fn nuevaInversion()). 


//El proyecto es, por ahora, un sitio/aplicación para recomendación de productos financieros, de inversión, de acuerdo al perfil de inversor del usuario.
//1. El usuario podrá ingresar, completar un test de 12 preguntas que determinará su perfil de inversor.
//2. De acuerdo al perfil obtenido, el usuario obtendrá recomendaciones de inversión adecuados a sus preferencias.


//Próximamente:
//Integración de los datos del usuario con los datos del proceso de perfil (edad, perfil de inversor, sueldo, etc). Cargar el perfil al LocalStorage.
//Front, presentación de recomendaciones y mecánica de recomendación.
// Separación en secciones, una por HTML (lo intenté y se rompió todo, volví a la página única).